# Пояснительная записка
1.Название – “Final Destination”

2.Неганов Дима

3.Сначала пользователю необходимо авторизироваться. (Окно авторизации)
Если аккаунта ещё нет, то можно зарегистрироваться. (Окно регистрации)
Далее в меню можно перейти в окно игры, или в окно правил. (Окно меню)
В окне правил описаны все бонусы
Если пользователь проигрывает, то появляется финальное окно, на котором можно начать игру заново или посмотреть таблицу лидеров.
В таблице лидеров игрок всегда может посмотреть место, которое он занимает, а также максимальное количество очков лидеров.
Машинкой можно управлять при помощи клавиш 'A' и 'D'. Цель игры - набрать как можно больше очков.
Очки даются за пройденное расстояние и собранные монетки. Объезжайте препятствия, по собирая по пути бонусы и монеты.
Бонусы могут быть не только хорошими, но и плохими.

Виды бонусов:

•	Ускорение по вертикали на 15 секунд

•	Замедление по вертикали на 15 секунд

•	Ускорение по горизонтали

•	Замедление по горизонтали

•	Клякса, мешающая обзору и пропадающая через какое-то время

•	Щит, действующий 20 секунд и защищающий от следующего столкновения

•	Взрыв всех уже появившихся машин-препятствий

•	Уменьшение получаемых очков в 2 раза на 15 секунд

•	Увеличение получаемых очков в 2 раза на 15 секунд

•	Увеличение получаемых очков в 3 раза на 15 секунд

•	Случайный бонус, один из активных (щит, клякса, взрыв)

4.Основные классы

Для каждого окна есть свой класс:

•	AuthorizationScene

Можно войти в аккаунт, введя логин с паролем.
Если же аккаунта нет, то надо нажать на кнопку регистрации
    

•	RegistrationScene

Регистрация

•	MenuScene, на котором расположены:

    Кнопка начала игры
    
    Кнопка правил
    
    Кнопка выхода

•	RulesScene

•	GameScene

    A. Tile

    B.PlayerCar

    C.EnemyCar

    D.Coin

    E.Bonus

У каждого бонуса есть свой класс, унаследованный от класса Bonus.

•	FinalScene

Есть 2 кнопки:

    Попробовать снова
    
    Посмотреть таблицу лидеров

•	LeaderboardScene

Таблица лидеров

Если пользователь входит в топ-5, то покажется топ-5 игроков

Если же нет, то покажется топ-4 игрока и пользователь, который сможет узнать своё место

5.Необходимые библиотеки

pygame

pygame_gui

sqlite3 (Добавление, удаление, редактирование базы данных)

time (Работа со временем)

Главный файл – main.py

